‫In this lecture, we were going to look at the update pattern, it's a pattern that is deprecated.
‫Nesta aula, veríamos o padrão de atualização, é um padrão que está obsoleto.
‫It's no longer encouraged that developers use the update pattern.
‫Não é mais recomendado que os desenvolvedores usem o padrão de atualização.
‫Despite that, it's still something we should learn about.
‫Apesar disso, ainda é algo que devemos aprender.
‫There are a lot of examples online on how to build graphs with the three.
‫Existem muitos exemplos online de como construir gráficos com os três.
‫Most of them are outdated.
‫A maioria deles está desatualizada.
‫However, they can still be useful.
‫No entanto, eles ainda podem ser úteis.
‫It's very likely that older examples are using the update pattern.
‫É muito provável que os exemplos mais antigos estejam usando o padrão de atualização.
‫By learning the update pattern, you will be able to learn from the examples and apply them to your
‫Aprendendo o padrão de atualização, você poderá aprender com os exemplos e aplicá-los à
‫current situation.
‫sua situação atual.
‫The update pattern still works in version six of the three.
‫O padrão de atualização ainda funciona na versão seis dos três.
‫We won't have any problem using it.
‫Não teremos nenhum problema em usá-lo.
‫So what is the update pattern?
‫Então, qual é o padrão de atualização?
‫It's an alternative solution for working with the enter update and exit selections.
‫É uma solução alternativa para trabalhar com as seleções de atualização e saída de entrada.
‫Before the join method, we had to work with each selection independently.
‫Antes do método de junção, tínhamos que trabalhar com cada seleção independentemente.
‫Three selections need to be updated.
‫Três seleções precisam ser atualizadas.
‫The first selection that should be updated is the update selection.
‫A primeira seleção que deve ser atualizada é a seleção de atualização.
‫This is followed by the enter and exit selections.
‫Isso é seguido pelas seleções de entrada e saída.
‫Let's explore how the pattern works.
‫Vamos explorar como o padrão funciona.
‫We will continue working in the same code base, since we are going to be using the update pattern,
‫Continuaremos trabalhando na mesma base de código, já que usaremos o padrão de atualização,
‫we can comment.
‫podemos comentar.
‫I'll be joined method completely.
‫Eu estarei unido ao método completamente.
‫Without doing anything else, we've completed the first step of the update pattern, the update pattern
‫Sem fazer mais nada, concluímos a primeira etapa do padrão de atualização, o padrão de atualização
‫dictates we should update the current selection after the data has been joined up above.
‫dita que devemos atualizar a seleção atual depois que os dados foram reunidos acima.
‫We are calling the data method, whatever we call the data method.
‫Estamos chamando o método de dados, seja o que for que chamemos de método de dados.
‫The update pattern begins after calling this method.
‫O padrão de atualização começa depois de chamar este método.
‫We are updating the list items to display the numbers.
‫Estamos atualizando os itens da lista para exibir os números.
‫Let's view the page in the browser.
‫Vamos ver a página no navegador.
‫The current selection is displaying the first two numbers.
‫A seleção atual está exibindo os primeiros dois números.
‫This is what we can call our update selection.
‫Isso é o que podemos chamar de nossa seleção de atualização.
‫We can move on to the entry and exit selections, switched back to the ED.
‫Podemos passar para as seleções de entrada e saída, voltando para o ED.
‫On a new line, we're going to call the Internet method on the element variable.
‫Em uma nova linha, vamos chamar o método Internet na variável do elemento.
‫Every selection object has a method called enter the entry method will return the enter selection,
‫Todo objeto de seleção possui um método chamado enter, o método de entrada retornará a seleção de enter, podemos
‫we can begin the process of adding elements to the document.
‫iniciar o processo de adição de elementos ao documento.
‫It's going to be similar to what we did in the enter function for the join method.
‫Será semelhante ao que fizemos na função enter para o método de junção.
‫One important thing to note is that the enter and exit selections are only available after calling the
‫Uma coisa importante a notar é que as seleções de entrada e saída só estão disponíveis após a chamada do método
‫data method.
‫de dados.
‫The data method is what will create these selections for us.
‫O método de dados é o que criará essas seleções para nós.
‫We will chain the append method.
‫Vamos encadear o método append.
‫The name of the element we will add is called list item.
‫O nome do elemento que adicionaremos é chamado de item de lista.
‫We don't want the list item to be empty, we want it to display the number that is joined to the element,
‫Não queremos que o item da lista fique vazio, queremos que ele exiba o número que está associado ao elemento,
‫we can use the text transformation method to insert new text.
‫podemos usar o método de transformação de texto para inserir um novo texto.
‫We will pass in an arrow function where we will be passed in the data joint to the element in the function
‫Vamos passar uma função de seta onde seremos passados na junção de dados para o elemento na função
‫and we will return the data parameter.
‫e retornaremos o parâmetro de dados.
‫We are finished with the entrance election, the entry method does not a pending new element for you,
‫Concluímos a seleção de entrada, o método de entrada não possui um novo elemento pendente para você,
‫it returns the enter selection.
‫ele retorna a seleção de entrada.
‫From there, you are required to add the element yourself.
‫A partir daí, você mesmo deve adicionar o elemento.
‫That's one of the main differences between the entry method and join method.
‫Essa é uma das principais diferenças entre o método de entrada e o método de junção.
‫The join method can handle adding new elements for you based on the enter selection.
‫O método join pode lidar com a adição de novos elementos para você com base na seleção de entrada.
‫The process is much more abstract.
‫O processo é muito mais abstrato.
‫The same goes for the exit selection below the enter selection.
‫O mesmo vale para a seleção de saída abaixo da seleção de entrada.
‫We will call the exit method on the element variable.
‫Chamaremos o método de saída na variável do elemento.
‫This method will return the exit selection after returning the selection, we are responsible for what
‫Este método irá retornar a seleção de saída após retornar a seleção, nós somos responsáveis pelo que acontece
‫happens next.
‫a seguir.
‫The exit selection contains a list of elements that should be removed.
‫A seleção de saída contém uma lista de elementos que devem ser removidos.
‫We can remove the elements by calling be remove method.
‫Podemos remover os elementos chamando o método be remove.
‫We're finished.
‫Terminamos.
‫This is the update pattern, the overall idea is the same, the joint method is capable of updating
‫Este é o padrão de atualização, a ideia geral é a mesma, o método de junção é capaz de
‫the current enter and exit selections with the update pattern.
‫atualizar as seleções atuais de entrada e saída com o padrão de atualização.
‫We need to take care of every step of the process.
‫Precisamos cuidar de todas as etapas do processo.
‫It's a lot more code to write.
‫É muito mais código para escrever.
‫The joint method was introduced to make this process simpler.
‫O método conjunto foi introduzido para tornar este processo mais simples.
‫At the same time, the joint method can be customized for any of these selections.
‫Ao mesmo tempo, o método de junta pode ser personalizado para qualquer uma dessas seleções.
‫Let's switch to the browser one more time.
‫Vamos mudar para o navegador mais uma vez.
‫The list items are being rendered without a problem, the update pattern is powerful, but it's the
‫Os itens da lista estão sendo renderizados sem problemas, o padrão de atualização é poderoso, mas é a maneira
‫old way of doing things.
‫antiga de fazer as coisas.
‫The joint method is the preferred way to go.
‫O método conjunto é o caminho preferido.
‫For the rest of this course, we will be using the joint method unless you state otherwise.
‫No restante deste curso, usaremos o método conjunto, a menos que você indique o contrário.
‫The reason I showed you the UPD pattern is because there are many examples online that still use the
‫Mostrei o padrão UPD porque há muitos exemplos online que ainda usam o padrão
‫update pattern.
‫de atualização.
‫Understanding how this pattern works will allow you to learn from those examples.
‫Entender como esse padrão funciona permitirá que você aprenda com esses exemplos.